Janeth

En estos momentos, despues de 4 anios, sigo experimentando aquella misma excitacion desde el
momento que la conoci. Estoy obsecionado con esta mujer, su piel, su pelo negro, su rostro  y sobre todo
su cuerpo que a pesar de ser madre de 3 hijos, supera toda logica con esas buenas tetas y sin
dudas las mejores nalgas de la colonia. Les hablo de mi vecina, Janeth.

Yo, como su vecino, tengo su contacto de whatsapp y gracias a este me doy cuenta de muchas cosas
de las que hace. Este relato comienza con uno de sus estados donde ella muestra una foto, una de
un rodillo para tortillas.

    Janeth se disponia a hacer tortillas de harina, el cual es el tipo mas comun para 
hacer en casa. Esto fue corroborado despues cuando subió otro estado, donde ella, con 
las manos en la masa -de forma literal-, estaba haciendo las tortillas. Sin embargo, esta fue 
la primera vez que... probablemente lo que vimos su estado, la atrapamos asi, por decirlo
de manera coloquial, pero era Yo el afortunado que la atraparía con "las manos en la masa"
en otro contexto muy distinto al de una cocina.

    De una forma burlesca, me atreví  a pedirle que me compartiera de aquellas tortillas que en
apariencia se miraban apetecibles, a lo que ella respondió - En media hora las tendré lista, pasa
entonces-. Aquella invitación me hizo reventar de emoción por el hecho de poder entrar a su casa
en aquellos terminos que realmente yo no tenia tantas ganas de comer tortillas y como mencioné 
al principio, mi apetito era hacia ella, pero claro siempre disimulaba, como en este caso que
intente pero no puede más.

    Llego la hora acordada.  LLegue a la puerta de su casa toque y tras varios intentos no hubo
respuesta. Para mi sorpresa la entrada estaba abierta, asi que me abrí camino en su casa. Al entrar
mi mirada apunto hacia la cocina, sin duda sobre la mesa habia una canasta con cerca de un kilo de
tortillas recien hechas, tome un pedazo y sin comprobe sin duda la buena mano que tiene Janeth.
Mientras masticaba, me llamo la atención un trapo, ante aquella soleda me dirigi a levantarlo. Era 
un saco del uniforme de enfermeria, tal vez se lo quito y lo dejo aqui sin darse cuenta al llegar.
Pero despues lo que llamó mi atención fue el hecho de que por las escalera habia mas prendas tiradas
paraciera que Janeth al terminar de hacer las tortillas se dirijó a su cuarto mientras deliberadamente
se iba desnudando. El corazon se me acelero y a la vez un disgusto me invadio por pensar que algun
infeliz estuviera con ella ahora. -Maldita sea, si hubiera llegado antes - dije. La curiosida
me obligo a seguir a que sendero erotico pavimentado con sus prendas, no pude evitar alzar una 
y oler aquellas fragancia que la caracteriza. De pronto llegue a una puerta de la que oian pequenos
gemidos, sin duda era de ella.


    Mas guiado por la potente erección que la cordura abrí aquella puerta para corroborar mis temores.
Habia cierta quietud en aquella habitacion que solo conocia por estados pero lo gemidos era mas claros
Una gota recorrio mi rostro, mientras buscaba descaradamente. Habia un sofa que apuntaba hacia
la ventana de la habitacion, ahi estaba ella sola para mi satisfacion pero para la suya estaba
aquel rodillo que habia publicado antes. -Pilla, te agarre con las manos en la masa- fue lo que dije
haciendo enfasis en el doble sentido. Para cuando Yo dije esto ya me encontraba totalemnte desnudo 
y mas duro que su rodillo. Ella grito mi nombre con los ojos bien abierto sin dejar de mirar
mi arma.
